Ta chào đón tất cả các hành giả Sahaja từ nước ngoài đến với đất nước yoga vĩ đại này.
Điều đó mang lại cho Ta niềm vui vô hạn; Ta không lời nào diễn tả được,
khi thấy các hành giả Sahaja đến từ khắp nơi trên thế giới,
khắp nơi trong nước để kỷ niệm dịp đặc biệt này hôm nay.
Hôm nay thật là một ngày tốt lành khi tất cả các con có mặt ở đây;
bởi vì các con là những người được chọn, những người lính
sẽ chiến đấu cho đến khi Kỷ nguyên Sự thật (Satya Yuga) được thiết lập trên trái đất này.
Là ngày của cách mạng.
San-krant có nghĩa là: san có nghĩa là, các con biết đấy, tốt lành, krant có nghĩa là cách mạng.
Hôm nay là ngày của cuộc cách mạng thiêng liêng.
Ta đã nói với các con về sự nổi loạn rằng trong sự nổi loạn, chúng ta di chuyển như một con lắc
từ đầu này sang đầu kia do kết quả của quán tính.
Nhưng thông qua sự thăng tiến,
khi chúng ta đạt được một trạng thái cao hơn, điều đó chỉ có thể xảy ra khi có một cuộc cách mạng
và cuộc cách mạng diễn ra theo hình xoắn ốc. Sự chuyển động phải theo hình xoắn ốc
để đạt đến một vị trí cao hơn. Vì vậy, đây là cuộc cách mạng
là cuộc cách mạng thiêng liêng.
Chúng ta đã biết về nhiều cuộc cách mạng cho đến nay; chúng ta đã có những cuộc cách mạng ở đất nước của mình.
Ở các nước phương Tây khác, chúng ta cũng đã có cách mạng
trên cơ sở chính trị, trên cơ sở của sự chênh lệch.
Nhiều thứ khác đã được đấu tranh thông qua cách mạng,
nhưng sự thăng tiến bên trong vẫn chưa đạt được.
Ta đang nói về cuộc cách mạng bên trong chính chúng ta.
Trong cuộc cách mạng này, các con được giúp đỡ rất nhiều bởi chính Mẹ của các con, Kundalini,
và các con tiến hóa một cách rất ngọt ngào;
trong một sự thăng tiến theo hình xoắn ốc để trở thành những linh hồn đã được khai ngộ.
Các con đã rất tử tế khi đến đất nước này
bởi vì đất nước này không có những tiện nghi
và cơ sở vật chất mà các con có ở đất nước của mình;
vì vậy người ta phải chuẩn bị cho sự vất vả,
điều này có thể khó khăn đối với một số người.
Ta đã phải mua một món quà cho một quý ông khi Ta đến Bombay
và Ta đã nghĩ mình nên mua gì? Tốt hơn là Ta nên đi mua một món đồ bằng ngà voi cho ông ấy.
Vì vậy, Ta đã đến cửa hàng, và Ta đã mua được một món đồ bằng ngà voi rất đẹp
gọi là hitopadesh, trong đó Shri Krishna đang ngồi trên một cỗ xe bằng ngà voi tuyệt đẹp
và thuyết giảng hitopadesh, bài thuyết pháp của Gita cho Arjuna.
Mua nó rất dễ dàng; Ta chỉ mất nửa giờ để đi và mua món đồ đó.
Nhưng để mua giấy gói quà, Ta đã phải lãng phí hai giờ ở Bombay.
Bởi vì các con không thể mua được một loại giấy gói quà tử tế ở đây;
rồi cả ruy băng và hoa nữa, là một tình huống bất khả thi.
Vì vậy, Ta đã không biết phải làm gì.
Ta đã mua được một loại giấy gói quà, theo chồng Ta, là loại hạng ba.
Ta mang nó về nhà; ông ấy nói, “Em không thể gói bằng thứ vớ vẩn này;
trông nó thật kinh khủng.” Ta nói, “Bây giờ, nếu anh muốn, em có thể lấy lụa để gói nó”
ở đất nước này, nhưng giấy gói quà lại là một vấn đề.”
Vì vậy, khi người đàn ông đó được tặng quà, Ta đã nói với ông ấy rất thẳng thắn,
"Ta xin lỗi, ở Bombay Ta không thể mua được giấy gói quà tốt,
nhưng Ta đã mang ngà voi đến cho ông", và ông ấy đã rất say mê món quà.
Vì vậy, ở đất nước này, các con phải thấy rằng chúng ta có thể mua được ngà voi,
nhưng chúng ta không thể mua được giấy gói quà.
Và những người đã quen với giấy gói quà sẽ thấy khó thích nghi
bởi vì chúng ta đã quen với sự tiện lợi của giấy gói quà.
Vì vậy, người ta phải nhận ra rằng giấy gói quà, thứ mà chúng ta rất
yêu thích hoặc đã quen dùng, không có tầm quan trọng nào cả;
trong khi các con không thể mua được ngà voi ở các nước phương Tây.
Nếu các con muốn có một món đồ bằng ngà voi, Ta không biết,
các con sẽ phải mất nhiều năm trời mới có được một món đồ bằng ngà voi,
nhưng giấy gói quà thì các con có thể mua được trong năm phút.
Vì vậy, người ta phải nhận ra đây là một đất nước, nếu các con muốn tìm hiểu về nó,
các con phải đi sâu vào bên trong nó.
Các con phải phát triển sự hiểu biết sâu sắc hơn về đất nước này.
Nếu các con nhìn vào phòng tắm, nhìn vào đường sá, nhìn vào những ngôi nhà
tất cả đều đen đúa, tối tăm, bẩn thỉu, theo tất cả các tiêu chuẩn sống thông thường.
Hãy quên nó đi; hãy quên nó đi.
Các con đến đây không phải để thấy điều này, những thứ mà các con có thể thấy ở đất nước của mình,
và các con đã thấy nó rồi. Nhưng điều các con đến đây để thấy là chiều sâu,
tình yêu thương, tình cảm, và con người.
Và các con sẽ rất hạnh phúc vì các con sẽ tìm thấy những trải nghiệm rất hiếm có,
những điều sẽ thực sự mê hoặc các con với những kỷ niệm vui sướng suốt đời.
Ngoài ra, đất nước này, đặc biệt là Maharashtra, là một quốc gia đặc biệt
bởi vì Kundalini của vũ trụ ngự trị
trong mặt phẳng hình tam giác này. Hoặc chúng ta có thể nói đây là atta:
nền tảng được nâng lên hình tam giác,
và do đó, những rung động ở đất nước này, ở vùng này của đất nước, là rất lớn.
Bây giờ, để đến với Maha Yoga, vì Sahaja Yoga ngày nay đã trở thành Maha Yoga,
các con phải đến Maharashtra. Maharashtra là một quốc gia vĩ đại.
Vì vậy, Ta chắc chắn rằng các con đang mong đợi rất nhiều điều sẽ xảy ra với mình,
nhưng hãy giữ tâm trí cởi mở vì đây là một cuộc cách mạng.
Nó không chỉ là một con lắc đi từ sự thoải mái đến sự khó chịu.
Một điều các con phải nhận ra, nó không liên quan gì đến những thứ phản văn hóa.
Các con đến đây để nhảy vào những sự nhạy cảm tinh tế hơn và tinh tế hơn của mình;
vì vậy những sự nhạy cảm thô thiển hơn phải bị bỏ qua và phủ nhận
để các con có thể cảm nhận được những sự nhạy cảm tinh tế hơn của mình.
Một khi các con bắt đầu hiểu nguyên tắc cơ bản này để thưởng thức ở đây,
Ta chắc chắn rằng toàn bộ chuyến đi này sẽ vô cùng hiệu quả.
Bởi vì trên khắp thế giới, chúng ta nhận ra rằng Sahaja Yoga
là con đường duy nhất để giải phóng con người; là con đường duy nhất
chúng ta sẽ biến thế giới này thành một nơi tươi đẹp."
Vì vậy, chúng ta phải có một sự hiểu biết đúng đắn và sẵn sàng;
hoàn toàn giống như những người lính trong một cuộc sống kỷ luật,
để bất cứ điều gì chúng ta muốn làm, chúng ta có thể làm với năng lực tối ưu của mình.
Vì vậy, để cho phép toàn bộ năng lực của các con được biểu lộ, hãy cố gắng phủ nhận,
bỏ qua những nhạy cảm thô thiển của các con, bất cứ điều gì xen vào.
Đôi khi các con phải rút ngắn lại. Các con sẽ phải thức dậy sớm vào buổi sáng;
các con sẽ phải tắm một cách lạ lùng, và đó sẽ là một điều khó khăn.
Nhưng nếu các con cố gắng điều chỉnh với ý tưởng cao quý này
rằng các con là một phần không thể thiếu của Virat vĩ đại.
Và rằng tất cả các con phải kết hợp với nhau theo cách
mà trong sự nhạy cảm của mình, các con trở nên giống hệt nhau;
rằng các con hiểu nhau rất rõ.
Ta chắc chắn rằng các con sẽ tận hưởng tình yêu và lòng hiếu khách của những người chủ nhà ở đây.
Cuộc cách mạng này bắt đầu vào một ngày như hôm nay, Ta rất vui.
Vì vậy, chúng ta phải chấp nhận cuộc cách mạng này.
Các con biết đấy, khi cuộc cách mạng Pháp diễn ra, người ta đã sống như thế nào;
khi ở đất nước này người ta đấu tranh cho tự do, họ đã sống như thế nào.
Ta biết, cha của Ta đã hy sinh từng đồng xu cuối cùng mà ông có;
ông, chúng Ta đã phải sống trong những túp lều trong khi bản thân chúng Ta từng sống rất sung túc.
Ông đã hy sinh mọi thứ. Mẹ của Ta đã vào tù năm lần.
Cha của Ta đã vào tù ba lần, và mỗi lần ông ở trong tù
không dưới hai đến ba năm. Vì vậy, các con có thể tưởng tượng, với rất nhiều con,
họ đã hy sinh mọi thứ họ có để đạt được tự do này như thế nào.
Bây giờ nếu các con muốn đạt được sự tự do của spirit
chúng ta phải có tinh thần hy sinh. Nhưng điều đó không có nghĩa là hy sinh với sự phàn nàn;
mà là sự hy sinh có thể được tận hưởng, sự hy sinh mà các con phải tự hào,
sự hy sinh mà các con không cảm thấy, sự hy sinh làm các con trở nên cao quý.
Đó là tinh thần mà cuộc cách mạng này phải diễn ra.
Cho đến nay, nếu các con biết, chúng ta chưa hy sinh bất cứ điều gì.
Tất nhiên, bản ngã và tất cả những điều vô nghĩa này các con đã hy sinh, không nghi ngờ gì,
nhưng đó là điều các con không bao giờ muốn; không ai trong các con thích cái bản ngã đó.
Ngay cả người Ấn Độ cũng phải hy sinh rất nhiều, họ đã từ bỏ nhiều thói quen
gây cản trở hoặc có hại cho sự phát triển lành mạnh của quốc gia này.
Là những hành giả Sahaja, họ cũng đã tiến bộ rất nhiều,
họ đã trở nên rất trung thực, những con người vô cùng ngọt ngào và hiếu khách.
Tương tự như vậy, Ta sẽ nói rằng những đứa con của Ta ở nước ngoài
đã thực sự làm được những điều kỳ diệu để từ bỏ một số thứ,
mà Ta nghĩ rằng sẽ khó để chúng từ bỏ.
Họ đã thay đổi các giá trị đạo đức của mình, họ đã chấp nhận một quy tắc đạo đức rất nghiêm ngặt.
Và họ tận hưởng đạo đức và đức hạnh đó.
Ta không biết làm thế nào để chúc mừng các con vì điều này.
Các con có thể nói, "Thưa Mẹ, tình yêu của Mẹ đã làm được điều đó", nhưng Ta thực sự không biết.
Ta nghĩ đó là năng lực của chính các con, là purvo janmas sanchitas của các con;
bất cứ điều gì các con đã tích lũy được trong các kiếp sống trước đã làm nên tất cả điều này.
Nếu không thì, không thể thay đổi dù chỉ một người.
Tất cả sự thay đổi này đã đến vì điều tốt đẹp, vì sự thưởng thức và hạnh phúc.
Các con không cần phải thay đổi nhiều hơn nữa; các con không cần phải thay đổi,
mà bây giờ các con phải thưởng thức sự thay đổi. Và sự thưởng thức của sự thay đổi đến
khi tất cả những cái mác mà các con có từ Ấn Độ, từ phương đông hay phương tây,
đang kéo các con xuống; hãy vứt chúng đi và đi lên.
Tất cả các con hãy cùng nhau thưởng thức niềm vui sướng và phúc lành của Cha mình.
Vậy nên hôm nay là một ngày trọng đại. Cuộc sankramana này đã bắt đầu
đòi hỏi sự nỗ lực nghiêm túc.
Chúng ta không thể đùa giỡn với điều đó. Đây là một tình huống rất khẩn cấp.
Ta có thể cảm nhận được sự khẩn cấp trong không khí:
tất cả các vị Thần và Nữ thần đều ở đó để giúp các con thực hiện điều đó.
Các con đang ở trên sân khấu và các con phải tạo ra
vở kịch vĩ đại của cuộc cách mạng đó.
Chúng ta phải cho thế giới này thấy rằng chỉ có spirit
mới có thể cứu thế giới, không gì khác.
Và vì vậy, từ hôm nay chúng ta bắt đầu cuộc hành trình của mình
hướng tới sự tinh tế và sự nhạy cảm đó, mà các con có thể cảm nhận được;
mà các con có thể cảm nhận được Nirananda. Nirananda, tên của Mẹ các con là Nira,
và tại Sahasrara, các con cảm nhận được ananda, niềm vui sướng của Nira.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.